Repository: zhanshenwan/centreon
Catalog: lang/messages_zhCN.po
Languages: zh

source: Required fields
zh: 请求字段

source: %s is downloaded.
zh: %s 已下载

source: %s patch is installed.
zh: %s patch已安装

source: <= 1 min
zh: <= 1 分钟

source: <= 15 min
zh: <= 15 分钟

source: <= 5 min
zh: <= 5 分钟

source: <= 60 min
zh: <= 60 分钟

source: <b><i>Help :</i></b> In this tab, you will be able to select hosts and hostgroups that you want to shared to people present in group selected on the previous tab. You have also the possibilty to exclude host on selected hostgroup. You can also do filters on selected hosts services. If you select a service category, user will only see only services of the selected categories.
zh: <b><i>Help :</i></b> 在此选项卡，你可以选择主机和主机组，将它们共享给在前一个选项卡中选中的组中当前所有人。也可以从选中的主机组中排除某台主机。而且你还可以在选中的主机服务中做一些过滤。如果你选择一个服务类别，用户将只能看到选中类别中的服务。

source: <br><b>Centreon : </b>A reload signal has been sent to
zh: <br><b>Centreon : </b> 重载配置的命令将发送到

source: <br><b>Centreon : </b>A restart signal has been sent to
zh: <br><b>Centreon : </b>重启命令将发送到

source: <br><b>Centreon : </b>All configuration files copied with success.
zh: <br><b>Centreon : </b>全部配置文件复制成功.

source: <br><b>Centreon : </b>All configuration will be send to
zh: <br><b>Centreon : </b>所有的配置将被发送到

source: A host can have multiple templates, their orders have a significant importance
zh: 主机可以有多个模板，它们的顺序有着显著的重要性

source: ACKNOWLEDGED
zh: 已确认

source: ACL
zh: 访问控制表

source: ACL Definition
zh: 定义访问控制表

source: ACL reloaded
zh: 访问控制表已加载

source: ALL
zh: 全部

source: About
zh: 关于

source: Access
zh: 访问

source: Access Groups
zh: 访问组

source: Access List
zh: 访问列表

source: Access list groups
zh: 访问列表组

source: Access lists
zh: 访问列表

source: Accessible Pages
zh: 可访问页面

source: Acknowledge Host Problem
zh: 已确认主机问题

source: Acknowledge Service Problem
zh: 已确认服务务问题

source: Acknowledge a Service
zh: 已确认服务

source: Acknowledge a host
zh: 已确认主机

source: Acknowledge host or service Color
zh: 已确认的主机或服务颜色

source: Acknowledge problem
zh: 已确认的问题

source: Acknowledge problems
zh: 已确认的问题

source: Acknowledge selected problems
zh: 选择已确认的问题

source: Acknowledge services attached to hosts
zh: 应答服务附加到主机

source: Acknowledge/Disacknowledge a service
zh: 已确认/未确认服务

source: Acknowledge/Disaknowledge a host
zh: 已确认/未确认主机

source: Acknowledged
zh: 已确认

source: Acknowledged by %s
zh: 由 %s 确认

source: Action
zh: 动作

source: Action 1 : Submit result to Nagios
zh: 动作1:提交结果至Nagios

source: Action 2 : Force rescheduling of service check
zh: 动作2:强制重新调度服务检查

source: Action 3 : Execute a Command
zh: 动作3: 执行命令

source: Action Name
zh: 行为名

source: Action URL
zh: 动作网址

source: Action access list link
zh: 动作访问列表链接

source: Actions
zh: 动作

source: Actions Access
zh: 行为规则

source: Actions access
zh: 行为规则

source: Active
zh: 主动

source: Active Check
zh: 主动检测

source: Active Checks
zh: 主动检测

source: Active Checks Enabled
zh: 主动检测已启用

source: Active Directory :
zh: 现用目录 :

source: Actively Checked
zh: 主动检测

source: Actual
zh: 目前

source: Add
zh: 添加

source: Add Comment for this host
zh: 添加该主机的备注

source: Add Data Processing
zh: 添加数据处理

source: Add Image(s)
zh: 添加图片

source: Add Vendor
zh: 添加提供商

source: Add a CGI Configuration File
zh: 添加CGI配置文件

source: Add a Command
zh: 添加命令

source: Add a Command Category
zh: 添加命令类别

source: Add a Contact Group
zh: 添加联系人组

source: Add a Data Source Template
zh: 添加数据源模板

source: Add a Dependency
zh: 添加依赖

source: Add a Graph Template
zh: 添加图形模板

source: Add a Group
zh: 添加组

source: Add a Host
zh: 添加主机

source: Add a Host Extended Info
zh: 添加主机扩展信息

source: Add a Host Group
zh: 添加主机组

source: Add a Host Template
zh: 添加主机模板

source: Add a Host downtime
zh: 添加该主机的停机时间

source: Add a Meta Service
zh: 添加元服务

source: Add a Nagios Configuration File
zh: 添加nagios配置

source: Add a Resource
zh: 添加资源

source: Add a Service
zh: 添加服务

source: Add a Service Category
zh: 添加服务类别

source: Add a Service Group
zh: 添加服务组

source: Add a Service Template Model
zh: 添加服务模板模型

source: Add a Service downtime
zh: 添加该服务的停机时间

source: Add a Template Deletion Policy
zh: 添加模板删除策略

source: Add a Time Period
zh: 添加时间段

source: Add a Trap definition
zh: 添加陷井定义

source: Add a User
zh: 添加用户

source: Add a Virtual Metric
zh: 添加 Virtual Metric

source: Add a comment for Host
zh: 添加该主机备注

source: Add a comment for Service
zh: 添加该服务的备注

source: Add a comment for this service
zh: 添加该服务的备注

source: Add a host category
zh: 添加主机类别

source: Add a ndo2db Configuration File
zh: 添加ndo2db配置文件

source: Add a ndomod Configuration File
zh: 添加ndomod配置文件

source: Add a new broker module
zh: 添加新的中间商模块

source: Add a new macro
zh: 添加新宏

source: Add a new matching rule
zh: 添加新的匹配规则

source: Add a new view
zh: 添加视图

source: Add a poller
zh: 添加一个轮询

source: Add a template
zh: 添加模板

source: Add an ACL
zh: 添加访问控制表

source: Add an Action
zh: 添加行为

source: Add an Escalation
zh: 添加升级

source: Add an Extended Info
zh: 添加扩展信息

source: Add macros
zh: 添加宏

source: Add relations
zh: 添加关联

source: Add view
zh: 添加视图

source: Add/Delete a comment for a host
zh: 添加/删除主机的一个注释

source: Add/Delete a comment for a service
zh: 添加/删除服务的一个注释

source: Additional Addresses
zh: 附加地址

source: Additional Information
zh: 附加信息

source: Additional freshness latency
zh: 附加刷新延迟

source: Additionnal Information
zh: 附加信息

source: Address
zh: 地址

source: Address1
zh: 地址1

source: Address2
zh: 地址2

source: Address3
zh: 地址3

source: Address4
zh: 地址4

source: Address5
zh: 地址5

source: Address6
zh: 地址6

source: Admin
zh: 管理

source: Administration
zh: 管理

source: Administrator Email Address
zh: 管理员邮件地址

source: Administrator Pager
zh: 管理员页面

source: Advanced Logs
zh: 高级日志

source: Advanced matching mode
zh: 高级匹配模式

source: Advanced matching rules
zh: 高级匹配规则

source: Advanced parameters
zh: 高级参数

source: After
zh: 后

source: Aggressive Host Checks
zh: 攻击主机检测

source: Alert
zh: 报警

source: Alerts
zh: 警告

source: Alias
zh: 别名

source: Alias / Description
zh: 别名/描述

source: Alias / Login
zh: 别名/登陆

source: Alias already exists
zh: 别名已存在

source: Alias/Login
zh: 别名/登陆

source: All
zh: 全部

source: All Comments for this service
zh: 所有服务的备注信息

source: All Graphs
zh: 所有图表

source: All Logs
zh: 所有日志

source: All Nagios Servers
zh: 全部服务

source: All Pollers
zh: 所有轮询

source: All Services
zh: 所有服务

source: Already exists
zh: 已经存在

source: Alt icon
zh: Alt图标

source: And the others...
zh: 以及其他人...

source: Append
zh: 追加

source: Apply
zh: 应用

source: Archive Nagios Logs
zh: nagios日志归档

source: Archives
zh: 归档

source: Are you sure you want to detach the service ?
zh: 你确定分离这个服务？

source: Area color
zh: 区域颜色

source: Args
zh: 参数

source: Argument
zh: 参数

source: Argument Descriptions
zh: 参数描述

source: Argument Example
zh: 参数举例

source: Arguments
zh: 参数

source: Arrow color
zh: 箭头颜色

source: Ascending
zh: 升序

source: Authentication Source
zh: 验证来源

source: Authentication Usage
zh: 使用验证

source: Authentication debug
zh: 认证 debug

source: Authentification properties
zh: 认证属性

source: Author
zh: 录入者

source: Auto Rescheduling
zh: 自动重调度

source: Auto-Rescheduling Interval
zh: 自动重调度时间间隔

source: Auto-Rescheduling Option
zh: 自动重调度选项

source: Auto-Rescheduling Window
zh: 自动重新调度窗口

source: Automatic State Retention Update Interval
zh: 状态保存自动更新间隔

source: Availability: %s%%
zh: 可用性: %s%%

source: Available
zh: 可用

source: Average
zh: 平均

source: Axis Properties
zh: 坐标轴

source: Back
zh: 后退

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Base release
zh: 基础发行版

source: Basic Settings
zh: 基本设置

source: Basic information
zh: 基本信息

source: Be careful: the interval lenght is different between your Nagios pollers! This can lead to difficulties in configuring your services.
zh: 小心:检测间隔小于nagios的轮询间隔,肯能会导致服务检测问题.

source: Before
zh: 前

source: Begin date
zh: 开始时间

source: Bottom color
zh: 底部颜色

source: Broker Module
zh: 中间商模块

source: Broker Module Options
zh: 中间商模块选项

source: Buffer File
zh: 缓冲区文件

source: Buffer size of the interface
zh: 端口的缓冲区大小

source: Bug Tracker
zh: Bug 跟踪

source: By Host
zh: 按主机

source: By Host Group
zh: 按主机组

source: By Service Group
zh: 按服务组

source: By Status
zh: 按状态

source: CGI File Name
zh: CGI文件名

source: CGI Refresh Rate
zh: CGI刷新速率

source: CRITICAL
zh: 重大错误

source: CRITICAL Alerts
zh: 重大错误警报

source: CRITICAL Time
zh: 重大错误时间

source: CSS File
zh: CSS文件

source: CSS configuration
zh: CSS配置

source: Cached Check
zh: 缓存检测

source: Cached Host Check
zh: 缓存主机检测

source: Cached Service Check
zh: 缓存服务检测

source: Calculation Type
zh: 计算类型

source: Can't access to needed file
zh: 无权限访问所需的文件

source: Can't execute binary
zh: 不能执行二进制文件

source: Can't get file'
zh: 不能获得文件

source: Can't get list of files.
zh: 不能获得文件列表。

source: Can't open configuration file : /etc/oreon.conf
zh: 不能打开配置文件: /etc/oreon.conf

source: Can't open patch
zh: 不能打开补丁

source: Can't read in directory
zh: 不能访问该目录

source: Can't write in directory
zh: 此目录无法写入

source: Cancel
zh: 取消

source: Cannot get last version
zh: 不能获得最新版本

source: Categories
zh: 类别

source: Category Name
zh: 类别名称

source: Censtorage Core Options
zh: Censtorage核心配置选项

source: Centreon Authentication
zh: Centreon验证

source: Centreon Autologin URL
zh: Centreon自动登录URL

source: Centreon Web Directory
zh: 网站目录

source: Centreon information
zh: 网站信息

source: Centreon is updated.
zh: Centreon已更新

source: Centstorage Configuration
zh: Centstorage 配置

source: Change my settings
zh: 修改设置

source: Change update options
zh: 修改更新设置

source: Check
zh: 检查

source: Check Beta
zh: 检查Beta

source: Check Command
zh: 检测命令

source: Check Duration
zh: 检查时间

source: Check Execution Time
zh: 检查执行时间

source: Check Freshness
zh: 刷新检测

source: Check Latency
zh: 检查延迟

source: Check Options
zh: 检测选项

source: Check Period
zh: 检查周期

source: Check Release candidate
zh: 检查候选发布版

source: Check Version
zh: 检查版本

source: Check command
zh: 检查命令

source: Check information
zh: 检测信息

source: Check output
zh: 检测输出

source: Check patches
zh: 检查更新补丁

source: Check result
zh: 检测结果

source: Check result directory
zh: 检测结果目录

source: Check secu-patches
zh: 检查安全补丁更新

source: Check stable versions
zh: 检查稳定版本

source: Checks
zh: 检查

source: Checks Enabled
zh: 检查程序启用

source: Checks for this service
zh: 对该服务进行检查

source: Child Hosts
zh: 子主机

source: Child processes fork twice
zh: 子进程运行两次

source: Choose a host, then its associated service.
zh: 选择一个主机，使之与服务关联

source: Choose the source
zh: 选择源

source: Choose the source to graph
zh: 选择一个资源到图表

source: Circular Definition
zh: 循环定义

source: Close
zh: 关闭

source: Cmd
zh: 命令

source: Color for host Down (Service view)
zh: 宕机颜色(服务视图)

source: Color for host Unreachable (Service view)
zh: 主机不可达颜色(服务视图)

source: Colors
zh: 颜色

source: Command
zh: 命令

source: Command Line
zh: 命令行

source: Command Name
zh: 命令名

source: Command Options
zh: 命令参数

source: Command Type
zh: 命令类型

source: Command execution problem
zh: 命令执行问题

source: Command history retention
zh: 命令历史记录保留

source: Command sent
zh: 发送命令

source: Commands
zh: 命令

source: Commands definitions can contain Macros but they have to be valid.
zh: 命令定义可以包含宏指令，但他们必须是有效的

source: Commands in buffer
zh: 缓冲区的命令数

source: Comment
zh: 备注

source: Comment is required
zh: 评论

source: Comments
zh: 备注

source: Compulsory Address
zh: 强制地址

source: Compulsory Alias
zh: Compulsory 别名

source: Compulsory Command
zh: 强制命令

source: Compulsory Command Line
zh: 强制命令行

source: Compulsory Contact
zh: 强制联系

source: Compulsory Contact Group
zh: 强制联络组

source: Compulsory Description
zh: 强制描述

source: Compulsory Field
zh: 强制域

source: Compulsory Groups
zh: 强制组

source: Compulsory Name
zh: 强制名字

source: Compulsory Option
zh: 强制选项

source: Compulsory Period
zh: 强制时间段

source: Compulsory alias
zh: 强制别名

source: Compulsory image name
zh: 强制图片名称

source: Compulsory name
zh: 强制命名

source: Config information
zh: 配置信息

source: Configuration
zh: 配置

source: Configuration Information Access
zh: 配置信息访问

source: Configuration Name
zh: 配置文件名

source: Configure host
zh: 主机配置

source: Configure host %s
zh: 配置该主机 %s

source: Configure service
zh: 服务配置

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Confirm password
zh: 确认密码

source: Connected
zh: 已连接

source: Connected users
zh: 已连接用户

source: Connection Error to NDO DataBase !
zh: 连接NDO 数据库失败!

source: Connection failed, please contact your administrator
zh: 连接失败，请与管理员联系

source: Contact
zh: 联系

source: Contact Group Name
zh: 联系人组名称

source: Contact Groups
zh: 联系人组

source: Contact Name
zh: 联系人

source: Contact already exists
zh: 联系人已存在

source: Contacts
zh: 联系人

source: Contacts / Users
zh: 联系人/用户

source: Contributors
zh: 贡献者

source: Convert Trap information for Nagios
zh: Nagios的转换陷井信息

source: Could not create file
zh: 不能创建文件

source: Could not find macro
zh: 无法找到macro

source: Could not write in file
zh: 文件不能写入

source: Create
zh: 创建

source: Create New Directory
zh: 创建新目录

source: Create Services linked to the Template too
zh: 创建与模板关联的服务

source: Critical
zh: 错误

source: Critical Alert
zh: 重大错误警报

source: Critical Level
zh: 重大错误级别

source: Current Activation
zh: 当前活动检测

source: Current Attempt
zh: 当前尝试

source: Current Notification Number
zh: 当前通知编号

source: Current State Duration
zh: 当前状态的持续时间

source: Currently running?
zh: 当前是否运行?

source: Curves
zh: 曲线

source: Custom Views
zh: 自定义视图

source: Custom macros
zh: 自定义宏

source: DEF Type
zh: DEF 类型

source: DOWN
zh: 宕机

source: Daily
zh: 天

source: Dashboard
zh: 控制面板

source: Data
zh: 数据

source: Data Count
zh: 数据统计

source: Data Processing
zh: 数据处理

source: Data Source Choice
zh: 数据源选择

source: Data Source List
zh: 数据源列表

source: Data Source Name
zh: 数据源名称

source: Data Sources
zh: 数据源

source: Data processing options
zh: 数据处理选项

source: Data recovery KO
zh: 数据恢复成功

source: Data recovery OK
zh: 数据恢复成功

source: DataBase Statistics
zh: 数据库状态

source: Database
zh: 数据库

source: Database Disconnexions
zh: 数据库未连接

source: Database Hoster
zh: 数据库主机名

source: Database Information for ndo2db
zh: ndo2db的数据库信息

source: Database Name
zh: 数据库名

source: Database Type
zh: 数据库类型

source: Databases
zh: 数据库

source: Date
zh: 时间

source: Date Format
zh: 日期格式

source: Day
zh: 日期

source: Days
zh: 天数

source: Debug
zh: 调试

source: Debug Configuration
zh: 调试配置

source: Debug Level
zh: 调试级别

source: Debug Properties
zh: 调试属性

source: Debug Verbosity
zh: 调试信息

source: Debug file (Directory + File)
zh: 调试文件(目录+文件)

source: Debug file Maximum Size
zh: 调试文件最大容量

source: Default
zh: 默认

source: Default Centreon Graph Template
zh: 默认Centreon Graph 模板

source: Default LDAP filter
zh: 默认LDAP过滤

source: Default Language
zh: 默认语言

source: Default Status
zh: 默认状态

source: Default Statusmap Layout Method
zh: 默认Statusmap 布局方法

source: Default Statuswrl Layout Method
zh: 默认Statuswrl布局方法

source: Default User Name
zh: 默认用户名

source: Default timezone
zh: 默认时区

source: Delete
zh: 删除

source: Delete Problem Acknowledgement
zh: 删除已确认问题

source: Delete all configuration for the chosen type of files
zh: 删除所选择的配置文件类型

source: Delete this broker module
zh: 删除此中间商模块

source: Dependencies Management
zh: 依赖管理

source: Dependent Host Groups Name
zh: 相关的主机组名称

source: Dependent Host Names
zh: 依赖主机名

source: Dependent Meta Service Names
zh: 依赖元服务名

source: Dependent Service Group Names
zh: 独立服务组名称

source: Dependent Services
zh: 相关的服务

source: Descending
zh: 降序

source: Describe arguments
zh: 参数描述

source: Description
zh: 描述

source: Destination directory
zh: 目标目录

source: Detach
zh: 分离

source: Detach host group services
zh: 拆分主机组的服务

source: Detailed Graph
zh: 详细的图

source: Details
zh: 详细

source: Developers
zh: 开发者

source: Directories
zh: 目录

source: Directory
zh: 目录

source: Directory + RRDTOOL Binary
zh: 目录+RRDTool Binary

source: Directory name
zh: 目录名

source: Directory of traps configuration files
zh: 陷井配置文件目录

source: Disable
zh: 关闭

source: Disable Active Checks
zh: 关闭主动检测

source: Disable Event Handler
zh: 关闭事件处理

source: Disable Flap Detection
zh: 关闭抖动检测

source: Disable Host Notifications
zh: 关闭主机的通知

source: Disable Passive Checks
zh: 关闭被动检测

source: Disable Service Notifications
zh: 关闭该服务的通知

source: Disable all service checks on this host
zh: 关闭该主机的所有服务的检查

source: Disable all service notifications on this host
zh: 关闭该主机所有服务的通知

source: Disable event handlers
zh: 关闭事件处理

source: Disable flap detection
zh: 关闭抖动检测

source: Disable notifications
zh: 关闭通知

source: Disable performance data
zh: 关闭性能数据收集

source: Disabled
zh: 关闭

source: Disabled HostGroups
zh: 禁用主机组

source: Disabled Hosts
zh: 禁用主机

source: Discovery
zh: 识别

source: Display Autologin shortcut
zh: 显示自动登陆快捷键

source: Display Options
zh: 显示选项

source: Display Poller Listing
zh: 显示轮询器列表

source: Display Status
zh: 显示状态

source: Display Template
zh: 显示模板

source: Display Top Counter
zh: 显示顶部菜单

source: Display Top Counter pollers statistics
zh: 显示顶部轮询器状态

source: Do you confirm the duplication ?
zh: 你确认要复制？

source: Do you confirm the deletion ?
zh: 您是否确认删除?

source: Do you confirm the duplication ?
zh: 你确认重复吗 ?

source: Do you confirm this deletion?
zh: 你确认此删除?

source: Do you really wish to remove this entry?
zh: 你真的希望移除该条目？

source: Documentation
zh: 文档

source: Donate
zh: 捐赠

source: Down
zh: 宕机

source: Down Alert
zh: 宕机警报

source: Down Alerts
zh: 宕机警告

source: Down Time
zh: 宕机时间

source: Downtime
zh: 宕机时间

source: Downtime Scheduled
zh: 计划宕机时间

source: Downtime host or service Color
zh: 主机或服务宕机时间颜色

source: Downtime set by %s
zh: 停机时间设置 %s

source: Downtimes
zh: 宕机时间

source: Drop Data in another file
zh: 删除另一个文件中的数据

source: Drop file
zh: 删除文件

source: Duplicate
zh: 重复

source: Duration
zh: 时间

source: ERROR
zh: 错误

source: Email
zh: 邮箱

source: Embedded Perl initialisation file
zh: 嵌入式Perl的初始化文件

source: Empty all Service Data
zh: 清空所有服务的数据

source: Empty directory
zh: 空目录

source: Enable
zh: 开启

source: Enable Active Checks
zh: 启用主动检测

source: Enable Autologin
zh: 启用自动登陆

source: Enable Event Handler
zh: 启用事件处理

source: Enable Flap Detection
zh: 启用抖动检测

source: Enable Host Notifications
zh: 启用主机的通知

source: Enable LDAP authentification
zh: 启用LDAP认证

source: Enable LDAP over SSL
zh: 启用SSL LDAP

source: Enable Passive Checks
zh: 启用被动检测

source: Enable Service Notifications
zh: 启用服务通知

source: Enable Timezone management
zh: 启用时区管理

source: Enable all service checks on this host
zh: 启用该主机的所有服务的检查

source: Enable all service notifications on this host
zh: 启用该主机所有服务的通知

source: Enable embedded Perl
zh: 启用嵌入式Perl

source: Enable environment macros
zh: 启用宏环境

source: Enable event handlers
zh: 开启事件处理

source: Enable flap detection
zh: 开启抖动检测

source: Enable notifications
zh: 启用通知

source: Enable performance data
zh: 开启性能数据收集

source: Enable/Disable Checks for a host
zh: 启用/禁用主机检查

source: Enable/Disable Checks for a service
zh: 启用/禁用服务检查程序

source: Enable/Disable Checks services of a host
zh: 启用/禁用主机服务检查

source: Enable/Disable Event Handler for a host
zh: 启用/禁用主机事件处理程序

source: Enable/Disable Event Handler for a service
zh: 启用/禁用服务事务处理程序

source: Enable/Disable Event Handlers
zh: 启用/禁用事件处理程序

source: Enable/Disable Flap Detection
zh: 启用/禁用 Flap检测

source: Enable/Disable Flap Detection for a host
zh: 启用/禁用主机Flap检测

source: Enable/Disable Flap Detection of a service
zh: 启用/禁用服务Flap检测

source: Enable/Disable Notifications for a host
zh: 启用/禁用主机通知

source: Enable/Disable Notifications for a service
zh: 启用/禁用服务通知

source: Enable/Disable Notifications services of a host
zh: 启用/禁用主机服务通知

source: Enable/Disable Obsessive host checks
zh: 启用/禁用强迫主机检查

source: Enable/Disable Obsessive service checks
zh: 启用/禁用强制服务检查

source: Enable/Disable Performance Data
zh: 启用/禁用 性能数据

source: Enable/Disable host checks
zh: 启用/禁用主机检查程序

source: Enable/Disable notifications
zh: 启用/禁用通知

source: Enable/Disable passive checks of a service
zh: 启用/禁用服务被动检查

source: Enable/Disable passive host checks
zh: 启用/禁用被动主机检查

source: Enable/Disable passive service checks
zh: 启用/禁用被动服务检查程序

source: Enable/Disable service checks
zh: 启用/禁用服务检查程序

source: Enabled
zh: 启用

source: Enabled HostGroups
zh: 启用主机组

source: Enabled Hosts
zh: 启用主机

source: End Hour
zh: 结束小时

source: End Minute
zh: 结束分钟

source: End Time
zh: 结束时间

source: End date
zh: 结束时间

source: Engine Directories
zh: 引擎目录

source: Entries are registered
zh: 项目注册

source: Entry Time
zh: 录入时间

source: Error in hour definition
zh: 时间定义错误

source: Error when installing patch : %s.
zh: 安装补丁时报错: %s.

source: Errors
zh: 错误

source: Escalation Name
zh: 升级名称

source: Escalation Period
zh: 升级时间段

source: Escalations
zh: 升级

source: Escalations View
zh: 升级预览

source: Event
zh: 事件

source: Event Handler
zh: 事件处理

source: Event Handler Enabled
zh: 事件处理已启用

source: Event Handler Logging Option
zh: 事件处理日志记录选项

source: Event Handler Option
zh: 事件处理参数

source: Event Handler Timeout
zh: 事件处理超时

source: Event Handlers Enabled?
zh: 事件处理是否启用?

source: Event Logs
zh: 事件日志

source: Event broker information
zh: 事件代理信息

source: Event history retention
zh: 事件历史记录保留

source: Event retention
zh: 事件记录保留

source: Example
zh: 实例

source: Exclude Timeperiods
zh: 排除的时间段

source: Exclude hosts from selected host groups
zh: 从选定的主机组排除主机

source: Execute special command
zh: 执行特殊命令

source: Execution Failure Criteria
zh: 执行失败的标准

source: Execution Time
zh: 执行时间

source: Execution end
zh: 执行结束

source: Execution start
zh: 开始执行

source: Existing or new directory
zh: 现有的或新目录

source: Export
zh: 导出

source: Export Options
zh: 导出选项

source: Export configuration files
zh: 导出配置文件

source: Export in CSV format
zh: 以CSV形式导出

source: {t}Export CSV{/t}
zh: 导出为CSV

source: Export in XML too
zh: 导出为XML

source: {t}Export XML{/t}
zh: 导出为XML

source: Extended Information
zh: 扩展信息

source: Extended Settings
zh: 扩展设置

source: External Command
zh: 执行命令

source: External Command Buffer Slots
zh: 外部命令缓冲个数

source: External Command Check Interval
zh: 外部命令检查间隔

source: External Command Check Option
zh: 外部命令检测参数

source: External Command File
zh: 外部命令文件

source: External Command Logging Option
zh: 外部命令执行记录参数

source: External Commands
zh: 外部命令

source: Failed to execute command
zh: 执行命令失败

source: Field Name
zh: 字段名

source: Field Value
zh: 字段值

source: File (.mib)
zh: 文件(.mib)

source: File (zip, tar or cfg)
zh: 文件类型(zip,tar or cfg

source: File Type
zh: 文件类型

source: File loading KO
zh: 文件载入成功

source: File loading OK
zh: 文件载入成功

source: Files
zh: 文件

source: Filling
zh: 填充

source: Filter Examples
zh: 过滤实例

source: Final release
zh: 最终发行版

source: First Notification
zh: 首次通知

source: First Refresh delay for monitoring
zh: 监控的首次刷新延迟

source: First Refresh delay for statistics
zh: 状态的首次刷新延迟

source: First notification delay
zh: 首次通知延迟

source: First page
zh: 首页

source: Fixed
zh: 固定

source: Flap Detection
zh: 抖动检测

source: Flap Detection Enabled
zh: 允许Flap检测

source: Flap Detection Option
zh: Flap 检测选项

source: Flap detection enabled?
zh: 是否启用抖动检测?

source: Flapping
zh: 抖动

source: Flapping Options
zh: 抖动选项

source: Flapping options
zh: 抖动选项

source: Folders
zh: 文件夹

source: Font
zh: 字体

source: Font size
zh: 字体大小

source: For archive upload, be sure that the first line of each file has no importance because it is not handled.<br />Avoid to begin with a definition.
zh: 存档上传,确保每个文件的第一行并不重要,因为它不处理.<br />避免一开始就有一个定义.

source: Force active check
zh: 活跃检查

source: Force active checks
zh: 强制主动检测

source: Forum
zh: 论坛

source: Free child process memory
zh: 自由子进程的内存

source: Freshness
zh: 刷新

source: Freshness Control options
zh: 刷新率配置

source: Freshness Threshold
zh: 阙值

source: Friday
zh: 星期五

source: From
zh: 从

source: Full Name
zh: 全名

source: Function
zh: 功能

source: Function enter/exit information
zh: 函数 入口/出口信息

source: GMT is activated on your system. Exceptions will not be generated.
zh: 系统GMT已激活，不会产生异常

source: General
zh: 基本

source: General Information
zh: 基本信息

source: General Options
zh: 基本选项

source: Generate
zh: 生成

source: Generate Configuration Files
zh: 生成配置文件

source: Generate Files
zh: 生成文件

source: Generate configuration files for SNMP Traps
zh: 生成SNMP 陷阱配置文件

source: Global Community
zh: 全球社区

source: Global Health
zh: 整体状态绘图

source: Global Host Command Access
zh: 全局主机命令访问

source: Global Host Event Handler
zh: 全局主机事件处理
